Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Deadcat spots ex slave.po
Languages: zh_tw

source: Ex-slave, huh?
zh_tw: 前奴隸，對吧？

source: Ex-slave, eh?
zh_tw: 前奴隸，嗯？

source: ... You're an ex-slave, aren't you?
zh_tw: ......你是前奴隸，不是嗎？

source: The ninjas'll be able to help you out, you should go find 'em
zh_tw: 忍者可以幫助你，你應該去找他們

source: Tough break. You should lay low for a while.
zh_tw: 艱難的休息。你應該躺下一段時間。

source: You should hide somewhere safe
zh_tw: 你應該隱藏在安全的地方

source: You should lay low for a while
zh_tw: 你應該躺下一段時間

source: You should seek out the Ninjas
zh_tw: 你應該找出忍者

source: Careful. The slavers have eyes everywhere.
zh_tw: 小心。奴隸們到處都有眼睛。

source: Only takes one blabbermouth to get you caught all over again
zh_tw: 只需要一個blabbermouth讓你再次被抓住

source: Careful. No town is completely safe from the eyes of the slavers
zh_tw: 小心。從奴隸的眼中看，沒有一個城鎮是完全安全的
